[音乐]
[音乐] [音乐] [
音乐]
[音乐]
我们开始吧
[掌声]
[音乐]
好的，首先，呃，感谢
Jay 博士抽出时间接受
我们的采访，
J 博士，您是加密货币投资者，对吧，
他们是这么说的，
好的，所以我只是一个简短的问题，只是
几个问题，呃，首先，您是如何以及
何时进入加密货币领域的，我
大概是在
2018 年 2 月进入加密货币领域的，
当时我认为比特币的价格大概是
六千或八千美元，好吧，
是的，所以我就像在
2007 年到 2018 年的熊市中一样，太棒了，这
只是一个随机的选择，你知道我是怎么
买的，有一天我开车回家，
也许我应该做加密货币，
我在下班开车回家的路上一时兴起用 iPhone 买了它，
所以当你买的时候，你实际上
不知道它是什么，或者
我听说过很多关于它的事情，
我有点感兴趣 我用
谷歌搜索了一下，
我承认我没有做太多研究，
但
听起来这是一件非常嗯的
未来之事，但事实并非如此，
我一直在尝试进入下一个
科技产品，就
我可以探索的东西而言，下一个最好的东西，
我不会把我的房子都用来发泄，
但足以让我
对它感兴趣，你知道，所以我想
也许我可以投资一点
钱，
用我的iPhone跟踪它会很有趣，然后在
过去的几年里，
你喜欢
你是如何改变任何东西的，比如
你如何看待加密货币，比如你是否变得
更有信心了，
哦天哪，我的意思是当我进入的时候，嗯，
我说的是六千或八千，
我那周买的那一刻，它就
一直在下跌，哦
我做了什么，
然后我一直持有它，
它再也没有回升，它没有，
它在下跌，
是的，这
很残酷，
我要说
天哪，我刚才做了什么，
也许我做了 错了，但你
知道
我进入这个行业不是为了
赚钱，
而是为了
引起我的兴趣，这样你就
知道，当你
在体育比赛中下注而
不是观看比赛时，如果你
在比赛中投入了 5 美元，这会让比赛变得
更有趣，好吧，所以
我进入这个行业是为了更多地了解
它，所以我不认为这是一种损失，
我更认为这是一种
学习，因为现在我已经投资了
它，所以我把钱留在里面，如果有什么事发生，我
说算了，我要加倍下注，
当它跌到一半的时候，
我买了它，我买了更多，
我很好，是的，我买了更多，很好，
所以在 2021 年牛市之后，
你对加密货币市场有什么看法，
现在
我认为
无论发生什么，
它都会存在，不会
消失，
嗯，
人们所说的对经济
衰退和经济的抵抗力，
我认为这有点
不
正确，因为它的表现有点
像股市，正确，
我已经 总是有人说它不会
这样，但是
嘿，就像股市一样，它
会回来的，是的，
好的，所以下一个问题是，
除了比特币之外，
您目前还持有或信任哪些其他加密货币？当
我开始使用比特币时，
最容易
进入的硬币是
以太坊，
嗯，
另一个
像莱特币这样的硬币是什么？像莱特币一样，它是一种很
受欢迎的东西，我看到了
两者之间的趋势，我的意思是它们都趋于
一致，
所以我决定稍微分散一下投资
组合，有些增长
速度比其他的快，所以现在
基本上你拿着这个比特币
以太坊榨汁机，就像一个我仍然有
硬币很有趣，
是的，我很后悔卖了很多，你
知道吗，我没有莱特币，我
收回我的话，所以
我继续往下走，往下走，我就像
天哪我在做什么，我要加倍
下注，加倍下注，我加倍下注三到
四次，我陷入困境，
就像好吧，我会留在里面，我会留在里面，
大约五年内，它终于
开始爬升一点，
然后下降，
但是 当我
可以卖掉它赚取利润时，我保留了
一点比特币和
一点榴莲，但我得到了
比那枚硬币更好的，好吧，我现在后悔了，
因为
下一个是最有趣的，
所以我了解到 j 博士也
参与了 nft，因为我知道
你
做了很多非常漂亮的艺术品，
然后你是怎么把它变成 nfc 的，
嗯，
nft，我仍然不明白 100，
我
不能称自己为
这方面的专家，
但我对它的艺术方面很着迷，
在香火中，
我的艺术 instagram 上有大约 25 万粉丝，
所以我试图弄清楚如何
更好地利用它，
嗯，
我想
尝试修改一下我的
商业模式，我做了
手术
整容手术，我在想
也许我可以
让那些进入加密世界的人
用加密货币或 nft 支付整容手术的费用，
所以我的一些病人喜欢我的艺术
如果他们喜欢我的艺术，为什么不买下
它们，然后用买入价
来做整容手术呢？这太棒
了，所以呃，所以目前我们处于
下一个问题是，呃，我们
目前已经处于一个相当残酷的熊市中，
已经快一年了，所以你
想给
那些刚进入
加密货币世界的观众什么建议，但这和
我2018年
进入加密货币世界后的情况是一样的，
所以
我的建议
或我的个人
经历
并不是为了快速赚钱，
对吧，这不是快速致富，
我的意思是，我猜这可能需要一点运气，
但
无论你进入哪个阶段，
如果你明白这将是
一项长期投资，就像你的股票一样，
最终我认为你会没事的，
有些人会
获得一点优势，并
在正确的时间投入，但
我并不担心我在
比特币或nfgs上的所有投资，
我最终会自己解决问题的，好吧，我
已经和我的客户谈过了，
你是业内最好的植
发外科医生之一
我认为整个美国，乃至全世界，是的，
如果你是美国第一，那么
你很可能就是世界上第一，
或者非常接近世界上的每个人，
所以如果我的任何观众有
兴趣
联系你咨询头发手术，
他们怎么找到你，
然后他们怎么找到你的实体，哦，我的
意思是我的名字是 j pack 博士，我的
名字是 j a e，
我的姓氏是 puck p ak，
我的 instagram 艺术帐户是 jpac.md，
你会在那里看到我的作品，你会
直接联系到我的简历和个人资料，进入
我的
植发页面，但
你只需要谷歌我的名字 jpeg，
你就会看到我的植发页面，
你就会看到我的艺术页面，太棒了，谢谢，
非常感谢 j 博士抽出
时间接受我们的采访，谢谢
你，再见，
再见
[音乐]
你